The fate of the universe lies on your shoulders
Le destin de l'univers repose sur tes épaules
Now, whatever you do...
Fais ce que tu veux mais surtout
Don't.
N'appuie pas
Push.
Sur
This.
Ce
Button.
Boutton
'Cause that will set off the bomb immediatly and we'll all be dead!
Ca ferait exploser la bombe et on mourrait tous
Uuuuuuh....
Uuuuuuh....
Now repeat back what I just said
Aller, maintenant répète ce que je viens de te dire
I am groot! (push this button)
Je s'appelle Groot ! (Appuye sur le bouton !)
NOOOOO!! That's the button that will kill everyone
NOOOON!! Ca c'est le bouton qui risque de tous nous tuer !
Try again
Recommence...
I am groot... (This is the button...)
Je s'appelle Groot... (Le bouton...)
Uh-huh...
Mmmmmh...
I am groot (...this will kill everyone...)
Je s'appelle Groot... (...tue tout le monde...)
Uh-huh!
Oui
I am groot! (...so push the button!)
Je s'appelle Groot ! (...appuie sur le bouton !)
NOOOOOOO!!!
NOOOOOON !!!
[music playing]
[musique]
Showtimes A-holes !
C'est l'heure de la fête les trouducs !
SCREW YOU SPACESHIP
Saleté de vaisseau spatial !
Does anybody have any tape out here? I wanna put some tape over the death button
Bon, qui a de la bande adhésive ? Je vais en coller sur le bouton de la mort
Nobody has any tape
Personne n'a de bande adhésive !
Not a single person has tape?
Sérieusement, y'en a pas un qui a de bande adhésive ?
You have an atomic bomb in your bag. If anybody's gonna have tape, it's you!
T'as une bombe atomique dans ton sac, si quelqu'un peut avoir de la bande adhésive c'est bien toi !
I have to do everything!
Il faut que je m'occupe de tout ici !
You are wasting a lot of time here!
Tu nous fait perdre beaucoup de temps !
I AM GROOOOOOOT!!
JE S'APPELLE GROOOOOT !!!
That's a really bad sign...
Ca, ca pue...
If I touch someone, I can feel their feelings
Lorsque je touche quelqu'un, je peux ressentir tout ce qu'il ressent
You feel... Love !
Toi tu ressens... de l'amour !
Yeah, I guess yeah. I feel a general unselfish love for just about everybody
Oui, oui c'est vrai je ressens un amour désintéressé pour tout le monde ou presque
No! Sexual love
Non ! Un amour sexuel !
No, no I don't
Non, non pas du tout
For her!
Pour elle !
Noooo!
Naaaan !
HAHAHAHAHAHAHA
HAHAHAHAHAHAHA
She just told everyone your deepest, darkest secret!
Elle vient de dire à tout le monde ton secret le plus secret !
Dude come on,
Oui bah ca va !
I think you're overreacting a little bit!
Pas la peine d'en faire des caisses non plus
You must be so embarrassed!
Tu dois tellement avoir la honte !
DO ME!
A moi !